¿También fuiste rechazado?
¿Qué quieres decir?
La Sra. Lee también me rechazó.
La invité a salir sólo para ser rechazada.
Parece que estamos en la misma situación
Entonces, ¿qué tal si tomamos una copa?
¿Por qué habría?
Pensé que tendrías
mucho que decirme también.
No tengo nada que decir.
Entiendo.  Entonces
concluiremos el juego de hoy.
¿Qué pasa con Hyo Sim?
¿Sabes de todos modos?
¿Y cuánto crees
que sabes sobre ella?
Esto es infantil.  Deberíamos parar.
No. Al menos deberíamos
exponer los hechos.
¿Estás seguro de que puedes rechazar...?
el matrimonio con la
Sra. Choi de TV Line...
e ir en contra de los deseos de tus padres?
No hay tarea sin obstáculos.
Definitivamente eso
es algo que dirías.
No tienes miedo a los
desafíos y eres proactivo.
¿Pero esa actitud también
convencería a la gente?
Dejad de andar con rodeos...
y di lo que tienes en mente.
¿Sabe en qué tipo de situación
se encuentra la señora Lee?
Veo.
¿Estás señalando que ustedes
dos tienen una relación más cercana?
Olvídalo.
No entraré en detalles porque
se trata de su vida personal.
¡Kang Tae Ho!
¿La has visto llorar?
¿La has visto acurrucada...?
¿Y lamentándose por los
100.000 dólares que perdió?
Tengo.
Y fue una llamada de atención.
Seamos honestos.
Para nosotros, ese dinero no es gran cosa.
Tae Hee gastaría esa cantidad
en sus compras diarias...
cada vez que visitaba Corea.
Pero Hyo Sim...
lo salvó toda su vida.
Se levantó al amanecer...
para entrenar a personas
como tú, yo y otros...
todo sin darse el gusto...
en algo bueno para
ella durante diez años.
Esa cantidad fue de 100.000 dólares.
Seamos honestos.
¿No quieres simplemente
darle ese dinero?
Yo, por mi parte, lo hice.
"¿Eso es por lo que estás llorando?"
"Te daré el dinero,
así que no llores".
Eso es lo que quería decir.
Pero...
Me mordí la lengua.  ¿Por qué?
Porque decir eso...
Sería lo mismo que yo negando
la vida que ella había vivido.
Eso me convertiría en un niño
rico menospreciando toda su
vida, así que me mordí la lengua
y me abstuve de decir nada.
Nunca pensé que ella
estuviera debajo de mí.
Asimismo.
Pero Tae Min,
Creo...
ambos debemos tener cuidado.
Si no lo somos,
Terminaremos lastimando a Hyo Sim.
Ella terminará marcada.
Por eso voy a dar
un paso atrás...
y dale algo de espacio.
Eso es el amor para mí.
Estoy feliz de ver
en paz a quien amo.
Eso es lo que quería decirte.
Entonces saldré primero.
Cinco.  Ahora cinco más.
Seis siete.
Mantén tu postura correcta
y muévete más rápido.
Nueve y el último.
El siguiente conjunto.
Muévanse.
Estás frenando.  Apresúrate.
Comenzar.
Tus rodillas sobresalen.
Fortalece tu core y
mantén las rodillas adentro.
¡Contrólate!
Tres más.
Tres dos.
El último.
Siga adelante.
Hazlo.
Quiero un acabado limpio, dos.
Te haré hacer más.
Tres.
Estire los brazos.
¿No saltarás correctamente?
Dos.
El último.
¿Por qué ese dúo de repente
está en modo de fuerzas especiales?
- Solían ser tan dulces.
- Empezar ahora.
¿Qué le pasó hoy?
Comenzar.
Estire los brazos.
¿No lo harás correctamente?
Muévase más rápido.
Tengo la sensación
de que busca venganza.
Baja rápido.
Ahora empezar.
Debe haber hecho algo mal otra vez.
Los modales de la Sra.
Choi se han ido por el retrete.
No presentarse tres días
seguidos sin siquiera llamarme.
¿Y qué si eres bonita?
¿Y qué si eres una celebridad?
- Sólo apareces tú.
- Tres.
- Dos.  El último.
- Ella no aparecerá.
- Llegué temprano para nada.
- El último.
Vamos a tomar una siesta.
Salta alto.
El último.
Lindo.  Eso es todo por hoy.
Firma esto.
No tienes que hacer esto.
¿Qué hice?
No te ligaré.
Golpearte una vez más...
y podría morir por ello.
Que tenga un lindo día.
Señorita Lee.
Adiós, Sr. Kang.
Deberíamos almorzar más tarde.
¿No prometiste no coquetear conmigo?
Sólo quería hablarte
de la sesión de fotos.
Dijiste que lo harías.
Ya se lo dije al equipo.
Tu lo harás.
Entonces nos vemos más tarde.
No podemos firmar el contrato aquí.
Te enviaré un mensaje de texto con
la ubicación.  No está lejos de aquí.
Oh Dios mío.  Estoy exhausto.
Le di la vuelta a los
calcetines toda la noche...
y mis hombros me están matando.
Mi espalda también se está desmoronando.
Oh Dios.
Oh querido.
Ey.
"¿Hyo Sim es un perro
feo, idiota y andrajoso?"
¿Qué punk escribió
esto sobre mi hija?
Esperar.
"Calabaza, bloque de soja
fermentada, ascidia, idiota".
A esta gente hay que darle una paliza.
Esperar.  ¿Qué es esto?
"¿Salir conmigo?"
¿Hyo Sim está saliendo con alguien?
Oh mi corazón.  Me asustaste.
Dios mío.
¿Te desagrado tanto?
¿Es por eso que no te
has disculpado todavía?
Mi corazón casi se detuvo.
¡Casi me da un ataque al corazón!
Como si lo hicieras.
Sabes que camino por la
zona todas las mañanas.
¿Por qué estarías tan sorprendido?
Yo también voy a Dongdaemun a trabajar.
No eres el único que trabaja.
¿A qué te dedicas?
No preguntes.
No hablar contigo hizo
maravillas por mi salud mental.
¿Por qué te diría eso?
Eres una cosa malvada.
¿Qué?
Papá y yo solíamos jugar
En un camino en un bosque
Di hola.
- Hasta luego.
- Sí adiós.
Saltando, saltando rana excavadora boreal
Nos están siguiendo por todas partes
- Papá, papá
- ¿Por qué llora Ga On?
Olvídate de Ga On y
preocúpate más por tu hija.
¿Qué pasa con Hyo Sim?
¿Qué pasa con mi linda y dulce niña?
¿No lo puedes decir con un vistazo?
Mira eso.  "Salir conmigo."
Hyo Sim está saliendo con alguien.
¿Qué te pasa?
¿Por qué decir eso de unos
cuantos garabatos en la pared?
Debes haber estado muy
aburrido porque no salí contigo.
Estás diciendo tonterías
demasiado temprano en la mañana.
Ey.  Espérame.
Espera.
Ey.
¿Cómo te atreves a seguirme?
Ya terminé de salir
contigo, así que aléjate.
Sol pronto.
¿Cómo crees que es el chico?
¿Que Chico?
El chico de Hyo Sim.
¿Qué te pasa?
Estás convirtiendo a mi
hija en una chica con novio.
¿Cuantos años tiene ahora?
Es natural tener novio.
¿Es natural no hacerlo?
¿Qué quieres decir con que
está saliendo con alguien?
Incluso si encontrara a
alguien, debería rechazarlo.
¿Por qué?
Por la situación en la que se encuentra.
Su segundo hermano
mayor sigue estudiando
y su hermano menor
sigue desempleado.
¿Tiene tiempo para conocer
a un chico y tener citas?
Estás siendo realmente raro.
Así es la vida de Hyo Jun y Hyo Do.
Y tu problema
porque eres su mamá.
¿Ese es el problema de Hyo Sim?
¿No vas a casarla?
Lo haré.  ¿Por qué no lo haría?
Sólo digo que ahora no es el momento.
¿Cuál es el punto de
casarse joven de todos modos?
Mírame.  Me casé a los 21 años y
mira en qué estado
estoy a mi edad.
Si Hyo Sim se casara
joven, no le haría ningún bien.
¿Crees que no sé lo
que estás pensando?
¿Que estoy pensando?
No quieres separarte de
la hija que gana mucho.
- ¡Kkeut pronto!
- Dios mío.
Hola, Sra. Bang.
¿Estás preparado para otro juego?
Sí.  Acabas de conocer a tu pareja.
Cuando pienso en el
dinero que perdí contigo,
No puedo dormir por la noche.
Siempre puedes volver a intentarlo hoy.
Sí.  ¿Jugamos otro juego?
Vamos.  Venir también.
¿A dónde crees que vas?
Debes venir conmigo a
Dongdaemun más tarde.
El envío llega más tarde,
así que no pude recogerlo hoy.
No, gracias.
¿Qué?
Solo gano un centavo por
cada calcetín que le doy la vuelta.
Gano entre 30 y 50 dólares
por partido contra la Sra. Bang.
¿Por qué debería ayudarte con tus calcetines?
Tomaré el dinero de la Sra. Bang.
¿Qué es eso que tienes encima de la cabeza?
Mamá, cuando me ato el pelo así,
Juego aún mejor.
¿Que demonios?  Hola, Hyo Do.
¿Qué debo hacer con él?
Dios mío.
Oh querido...
¡Tengo todos los pájaros!
Oh, no.
¿Qué hace ahí?
¿Por qué tienes que hacer esto en
mi casa todo el día todos los días?
¿Y ahora te sumas, jovencito?
Por el bien de tu hermana,
¿No me prometiste
arreglar tu vida?
Espere un poco, señora.
Tomaré el dinero de la Sra.
Bang y te daré una parte.
Estabas buscando un reloj.
¿Lo encontraste?
No, no lo hice.
En cambio,
Vi esperanza al jugar
Go-Stop con la Sra. Bang.
¡Apresúrate!
Tomaré el dinero de la Sra. Bang...
y comprarme un reloj Gabio Stele.
Bajo la luna llena, canta una
grulla y también
está la dedalera real.
Oh querido.  ¿Qué debería hacer ahora?
¡Señorita Bang, no se mueva!
Debo sumar cosas.
¿Harás que Ga On cante hoy?
Me hiciste mentirle al Sr. Park.
Es un desastre.
Súmalo correctamente.
Cállate para que pueda hacer los cálculos.
Un punto, cinco puntos,
y 12 puntos.
(Establecimiento de la
Fundación de Becas Cheonae)
Hola.
Desde el comienzo del Grupo
Taesan, mi madre ha apoyado...
estudiantes desfavorecidos
con sus gastos escolares.
También libró una larga
batalla contra los prejuicios...
donde la gente creía que las
mujeres no necesitaban estudiar...
y le dio todo su apoyo...
a la educación de las mujeres.
Para honrar sus deseos,
Taesan Group establecerá...
Fundación de Becas Cheonae...
después de su seudónimo.
Y el Gerente General
Kang Tae Ho será...
encargado de ejecutarlo.
- Sr. Kang.
- Sí.
Gracias.
El asesor Choi Myung Hee es...
mi abuela a quien
amaba y admiraba.
Desafortunadamente,
ella no está aquí con
nosotros, pero creo en
su amor y generosidad...
durará para siempre.
Me gustaría agradecer sinceramente
al presidente Kang Jin Bum...
por confiarme la fundación.
Gracias.
(Establecimiento de la
Fundación de Becas Cheonae)
Madre, ¿está todo bien contigo?
Tengo tanta curiosidad por...
dónde estás y qué estás haciendo.
Entonces, ¿cuál es tu próximo plan?
No me importa tu sarcasmo,
pero deberías dejar de temblar.
¿Cómo podría detener eso?
Tuve que celebrar
un funeral para mamá
cuando estaba viva y
ahora tengo su estatua.
Tengo demasiado miedo para vivir contigo.
¿Qué harás si mamá regresa?
Ella no volverá.
¿Por qué no?
Tenemos a Tae Ho con nosotros.
Tae Ho está ahora en nuestras manos.
Asi que no te preocupes.
¿Qué diablos estás
haciendo con todo esto?
Madre.
¿Terminaste de hablar
con los periodistas?
Sí.
Gracias, tía Sook Hyang.
No me des las gracias.  Es el
presidente Kang quien se encargó de todo.
Si mamá te ve desde allá arriba,
ella estará muy orgullosa de ti.
(Establecimiento de la
Fundación de Becas Cheonae)
(Hanyanghwaro)
Lea atentamente los
términos antes de firmarlo.
Si luego algo sale mal, el
contrato será lo más importante.
Aquí.  Toma un poco mientras lo lees.
La carne es buena aquí.
El dinero es muy generoso.
Serás la nueva cara de
nuestra marca este invierno.
¿Por qué?  ¿Hay algo mal?
Bien...
El show de lanzamiento
fue corto, pero
tengo miedo de que la
gente me reconozca...
después de la sesión de fotos.
Y no estoy seguro de si el director
general está de acuerdo con esto.
Oh querido.  Eres tan preocupado.
Estás un poco lleno de ti mismo.
No te burles de mi.
A diferencia de usted, yo he vivido
como un ciudadano común y corriente.
Escuchar.
Si fuera tan fácil ser
famoso, la gente no se
esforzaría tanto en
convertirse en un influencer.
Es sólo para este
invierno, tres meses.
No es que la gente vaya a
observar tu cara con atención...
y reconocerte
enseguida por la calle.
Y si tu cara resalta,
Eso significa que la
sesión de fotos salió mal.
Es nuestra ropa la
que debe destacar.
Por eso las modelos
rara vez sonríen, ¿sabes?
Por cierto, ¿por
qué comes tan bien?
No tengo motivos para
ser exigente con mi comida.
¿Quieres que me salte una
comida después de que me dejen?
Necesito reponer mi energía con
carne y encontrar a alguien más.
Me prometiste.
Si sigues así, no
firmaré el contrato.
Bien.  Me quedaré callado y comeré.
Y no tienes por qué
sentirte incómodo conmigo.
Pagaré la comida con
la tarjeta de la empresa.
Porque esta es una reunión de negocios.
Entonces deberías verme
como la tarjeta de empresa.
Simplemente fírmalo antes
de que se cubra de grasa.
(Modelo: Lee Hyo Sim)
Sra. Lee, es un placer
trabajar con usted.
Te veré mañana en el gimnasio.
Bueno.
Sr. Kang Tae Ho.
- SR. Lee.
- ¿Te ha ido bien?
No me hagas caso y haz lo tuyo.
SR. Lee.
Nos sorprendió saber
que te transfirieron.
¿Estás de vuelta aquí?
Sí.  Me transfirieron
nuevamente a partir de hoy.
¿Qué pasa con la
fundación de becas?
Trabajaré en dos puestos.
Me alegro mucho de oír eso.
Estábamos pasando por
un momento difícil sin ti aquí.
Agradezco que me
den la bienvenida.
Pensé que me pondrían
en la lista de espera.
Correcto.  Escuché que el
show de lanzamiento fue bien.
- Sí.
- Muéstrame un vídeo del espectáculo.
Quiero ver cómo te fue.
Espera un segundo.
El espectáculo fue un gran éxito.
Ojalá estuviera allí.
Por cierto, ¿quién fue contratado
para reemplazar a la señora Park?
Aférrate.
Esta es ella.
Este modelo...
¿Quién la trajo?
Era el Sr. Kang Tae Ho.
No creo haberla visto
antes, pero era buena.
Ella era muy popular ese día.
Hyo Sung.
Ey.  Toma asiento.
¿Hay algo mal?
Podrías haber venido al gimnasio.
Esto no es algo de lo que
podamos hablar en el gimnasio.
¿Estabas...?
¿En el programa de lanzamiento del Sr. Kang Tae Ho?
- Sí.
- ¿Por qué hiciste eso?
Era sólo un trabajo a tiempo parcial.
¿Qué está pasando entre
usted y el Sr. Kang Tae Ho?
¿Están ustedes dos cerca?
No pasa nada.
Te dije que era su
entrenador personal.
Aun así, debes mantener
separadas tu vida pública y privada.
El espectáculo de lanzamiento fue de negocios.
No significó nada.
Por supuesto, significaba algo.
Hay muchos modelos por ahí.
¿Por qué el Sr. Kang
Tae Ho querría contratarte?
Quiero decir, para el final de todos.
¿Sabes siquiera lo que significa un
modelo final en un programa de lanzamiento?
Y el espectáculo de lanzamiento
fue muy importante para él.
Podría haber arriesgado su posición.
¿Y contrató a su entrenador
personal a tiempo parcial?
¿Crees que eso tiene sentido?
Hyo Sung.
¿No confías en tu propia hermana?
No es que no confíe en ti.
¿Entonces que es eso?
Son esos punks en los que no confío.
Kang Tae Min y Kang Tae Ho.
No confío en ninguno de los dos.
Simplemente no lo hago.
Desde su nacimiento han
disfrutado de una vida privilegiada.
¿Por qué otra razón te
mostrarían amabilidad?
Lo que quieren, lo pueden conseguir fácilmente.
Entonces, ¿por qué te harían
cerrar su desfile de moda?
También acabo de firmar un
contrato para una sesión de fotos.
¿Estás loco?
Hyo Sung.
No. Di que te estás echando atrás.
O hablaré de esto con
Kang Tae Ho yo mismo.
Dijiste que deberíamos
ayudar a Hyo Jun una vez más.
Tú eres quien dijo que
deberíamos apoyarlo una vez más.
Mamá y yo no tenemos el dinero.
Mamá incluso pidió
prestado algo al
Sr. Park y no hemos
podido devolvérselo.
Sr. parque...
está criando a Ga On con la
pequeña cantidad que gana.
Aún así le prestó el dinero a mamá y
debemos devolverle el dinero rápidamente.
Yo me encargaré.
¿Cuánto debe ella?
No hagas esto.
Limítese a hacer lo correcto
con su esposa e hijos.
Me encargaré de las cosas hasta
que Ru Bi vaya a la universidad.
Después de eso, te dejaré ayudar.
-Hyo Sim.
-Hyo Sung.
¿Sabes cuántas personas he
conocido como entrenador personal?
No tienes idea de
lo que he pasado.
Pero tu hermana pequeña...
colgado allí.
¿Kang Tae Ho o quien sea?
No pasa nada entre nosotros.
Confía en mí en esto.
¿Están todos los asientos ocupados
para el curso intensivo final del Sr. Oh?
Veo.
Entiendo.
(Apartamentos tipo estudio Rainbow)
(Curso intensivo final de Jung Mi Rim)
Que...
Qué...
Increíble.
(Curso intensivo final de Jung Mi Rim)
"Curso intensivo final de Jung Mi Rim".
Increíble.
(Un curso que repasa los
aspectos claves del Acta Civil)
(7 años en Hwang y Park)
(Ex abogado socio)
Dios mio.
Que...
¿Que demonios?
¿Qué pasa?  ¿Quieres
inscribirte también en mi clase?
Tendría que estar loco.
Solo cobro la mitad del precio en
comparación con otras academias,
Así que siéntate en la mesa.
¿Se le permite incluso
establecer un negocio ilegal...?
en este edificio residencial?
¿Qué quieres decir con que es ilegal?
Soy un tutor certificado en este campo.
Tomé trabajos de tutoría bien
remunerados durante mi primer año...
en Hwang y Park para
liquidar préstamos estudiantiles.
Después de dejar de fumar,
Prometí no volver a recitar la
ley, pero ¿qué puedo hacer?
Mi ex con quien estuve
durante siete años se va a casar,
pero no tiene muchos invitados
debido a que es un idiota.
Entonces acepté asistir a la boda...
por 50 dólares.
Increíble.
Soy más inocente
de lo que parezco
y él fue el único
novio que tuve.
¿Entonces?
Eso significa...
Ya no tengo ex novios que me
contraten para asistir a bodas...
de ahí el trabajo de tutoría.
¿Qué opinas?  Impulsado, ¿no?
Dado lo tenaz que soy,
Pronto lo lograré como
una actriz solicitada.
Ahorrarás tiempo yendo a
clases y te costará menos.
Además, soy abogado con
experiencia en el campo.
Además vivo en la
habitación de al lado.
Esos no son malos términos.
Mira aquí.
Piénsalo un poco.
Por cierto,
Quizás tenga que llorar esta noche.
Así que aguanta un poco el ruido...
en lugar de golpear
la pared como antes.
¿Por qué?  ¿Por qué
diablos estarías llorando?
Porque...
Amaba a Bum Seok con todo mi corazón.
Bum Seok, mi exnovio.
El que se casa hoy.
Entonces me iré.
¡Maldita sea!
¡Vamos!
Ella es rara.
¿Usted ha almorzado?
(Taesan)
Sí.
Gracias por su arduo
trabajo en la ceremonia.
Todo salió bien contigo
nuevamente al mando.
Además, felicidades por
su reincorporación también.
Seguro.
(Esposa)
¿Ahora que?
Cariño, ¿qué estás haciendo?
Estoy en el trabajo, por supuesto.  ¿Por qué?
Me preguntaba qué
estabas haciendo.
¿Llegarás tarde a casa?
Sí.
¿Mucho?
Tengo que trabajar horas extras.
Estoy colgando.
Pero... ¿Cariño?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Quién lo nombró jefe?
Como si tuviera razón.
Hola mamá.
Me temo que Hyo Sung no podrá asistir.
No lo sé.
Tiene que trabajar horas extras.
El trabajo ha sido agitado
para él y ha estado ocupado.
Dios mio.  Ya sabes cómo son las
cosas para los hombres en este país.
Así que cenaremos solos.
Estoy en camino ahora mismo.
En serio.
¿Por qué tuviste que venir hasta
aquí para comprar tartas de huevo?
Mamá dijo que hoy deberíamos
preparar la cena nosotros mismos.
¿Por qué te quejas si
ni siquiera la escuchas?
Pero...
Este lugar está de moda en
las redes sociales últimamente.
Ciérrala y sígueme adentro.
Pero... vamos.
Bienvenido.
Dios, veo que tengo
dos clientes adorables.
Hola.
¿No desprenden olor a huevo?
Por supuesto que no.
Estos huevos son bonitos y frescos.
¿Hace cuánto tiempo se realizó la prueba
para detectar residuos de pesticidas?
Bien...
He oído que la prueba se
realiza una o dos veces al año.
¿Puedo verificar el número de serie?
Cosa segura.
En serio, Ru Bi.  No seas así
cuando estemos en público también.
No.
Ciérralo.
Están frescos.
¿Pero no tenéis huevos
con cáscara blanca?
Esos son los que amo.
Me temo que estamos agotados.
Veo.
Tomaré una caja de tartas de huevo.
Seguro.
Veo que hoy tengo un
cliente inteligente conmigo.
Escucho eso a menudo.
¿Puedo tomar fotos de la tienda?
Es bonito.
Por supuesto.
Hola, Pil Lip.
Por qué...
Bien.  Publicaré esto en mi cuenta.
Aquí tienes tus tartas de huevo.
- Por favor, disfruta.
- Gracias.
Te deseo lo mejor.
Gracias.
Que tengan un buen día, mis jóvenes amigos.
¡Adiós!
Todas las tartas que
horneé ya se agotaron hoy.
Se me acabaron los ingredientes así que...
(Huevos de Tae Hee)
(Estamos cerrados debido
a la escasez de inventario).
(Huevos de Tae Hee)
Yo solo tengo...
Quedan tres bandejas de huevos.
¡No!  ¡Tae-hee!
Ey.
¿Estás bien?
Señor.
¿Y si alguien se los llevara?
Que así sea.
Eres mi prioridad ahora.
¿Estás listo?  Agárrate fuerte.
Eres pesado.
Agárrate fuerte.
Y no llores, ¿vale?
Bueno.
Vayamos a casa y limpiemos tu hematoma.
Agárrate fuerte.  Correré.
Sra. Tae Hee.
¿Has estado bien?
¿Qué está haciendo aquí, Sr. Yeom?
No es nada importante.
Sólo quería ver si
te estaba yendo bien.
¿Eres el único...?
dirigiendo este lugar?
Ella siempre me dice que compre tofu.
Mientras estoy en casa, siempre
soy su chico de los recados.
Qué...
No es que sea malo a la vista.
Hola, Tae Chul.  ¿Qué pasa?
Por supuesto que tengo
dinero para iniciar un negocio.
Tenía el dinero,
pero surgió algo...
y ahora estoy juntando
el dinero nuevamente.
Bien.  Sólo ten paciencia conmigo.
Seguro.  Tomaremos una copa esta semana.
Entiendo.
Bondad.  Mira quien es.
¿Cuando tu volviste?
¿Por qué?  Pagué
lo que debía, ¿no?
- No puedes tomar mis órganos.
- Es un placer verte.
Tengo indigestión y mala visión.
Mi hígado tampoco está sano.
Ninguno de mis órganos lo es.
¿Por qué estás haciendo esto?
- Deja de molestarme.
- Vamos, punk.
Siéntate, maldito mocoso.
Pero mi hermana pagó mi deuda.
Mi negocio con tu hermana es una
cosa y mi negocio
contigo es otra.
Esperar.  ¿De dónde sacaste ese reloj?
Dios, ¿reconoces este reloj?
Apuesto a que lo encontraste en la basura.
¿Quién te crees que soy?
¿Tu casera?
Lo compré, por supuesto.
Fue entonces cuando me di cuenta...
que el reloj era Gabio
Stele, el Guardián del Tiempo.
Hace unos buenos 782 años,
un joven monje
que vivía recluido...
en un monasterio en el bosque en
algún lugar de los Alpes del Norte...
Se dirigió a un pueblo en busca de comida.
Fuera de la tienda del relojero,
El monje se topó con su hija.
Una doncella hermosa e inocente.
Desafortunadamente,
esa joven doncella...
Falleció a causa de una
enfermedad unos meses después.
Unos meses después de eso,
un joven encontró trabajo
en el taller como artesano.
Allí derramó su alma en el
reloj que estaba fabricando.
Tres años más tarde,
tras terminar la guardia,
El joven relojero
desapareció con él.
Unos días más tarde,
el dueño de la relojería...
pasó por la tumba de su hija...
sólo para encontrar el cuerpo
de un joven monje muerto...
que había muerto
congelado en la nieve...
después de haberle
regalado el reloj a su hija.
Y una flor floreció en su tumba.
Era edelweiss.
De todos modos,
al volante de un Banz...
¿Con la mano que alberga
una Estela de Gabio?
Esa es una fantasía para los hombres.
Sin embargo, lo que me falta es un Banz.
No tengo un Banz.  ¡No hay Banz!
¡El Banz se ha ido!
Jefe, por favor, recompóngalo.
¿Entonces qué hago?
¿Dónde podría estar mi Banz?
¿Qué punk descarado podría
haberme robado mi Banz?
Pensé mucho cuando me di cuenta.
Me golpeó...
que no pude recoger la
llave de repuesto que tenías.
Eso es correcto.
Tú.
¿Dónde escondiste mi Banz?
¿Donde lo pusiste?
¡Tú!
- ¿Qué...?
- ¡Tú!
¿Has perdido la cabeza?
¡Mi Estela de Gabio!
Está huyendo otra vez.
- ¡Cosiguele!
- Ve tras él.
No dejes que la muerte
del monje sea en vano.
(Indangsu)
No vuelvas a escaparte, punk.
- ¿Por qué tú...?
- Maldita sea.
Cosiguele.
Alto ahí.
Ga On, no.
No es para que los niños lo toquen.
Bondad.
Sra. Chae, soy yo.
- Papá.
- Bienvenido.
Hola, Ga On.  ¿Te divertiste hoy?
Esperar.  ¿Qué es esto en tu mano?
Una tarjeta hwatu.
Mocoso.
No fue Ga On.
Ella sólo llegó hace 30 minutos.
Entonces quién...
La casera y Hyo Do...
Toqué Go-Stop todo el día aquí.
¿Qué?
Papá, la Sra. Kkeut
pronto perdió 300 dólares...
al tío Hyo Do.
¿Dijiste 300 dólares?
¿Es eso cierto, señora Chae?
Sí, eso escuché.
Bondad.  Sra.
Bang, ¿se encuentra bien?
Dios mío.  Tal vez necesite
una gota intravenosa.
Sra. Bang, vayamos
al hospital por uno.
No es que tenga el dinero...
pagar por un goteo intravenoso.
No tengo dinero para un goteo intravenoso.
Te viene bien para
jugar Go-Stop...
con sangre joven como Hyo Do.
¡Esto es devastador!
Mis 300 dólares.
Hoy, Taesan Group lanzó la
Fundación de Becas Cheonae...
en memoria del
asesor Choi Myung Hee.
El gerente general
Kang Tae Ho, hijo
del difunto vicepresidente
Kang Jun Bum,
fue puesto a cargo
de la fundación.
El Sr. Kang anunció su objetivo...
para apoyar la educación
de niños desafortunados...
con la esperanza de
contribuir a la evolución social.
Desde el comienzo del Grupo
Taesan, mi madre ha apoyado...
- estudiantes desfavorecidos...
- ¿Necesitas comer eso ahora mismo?
Yo no aceptaría esto...
si hubiéramos comido en
Boseongdang de camino a casa.
¿Por qué iría allí?
Cómo tu padre llevó
a toda la familia allí...
los fines de semana para
jjajangmyeon todavía me enferma.
- Esto es embarazoso.
- Para honrar sus deseos...
El fundador del Grupo Taesan...
llevó a su familia allí sólo
por un plato de jjajangmyeon.
Él ni siquiera pestañearía...
cuando sus nietos
rogaron por tangsuyuk.
Ese recuerdo todavía me
persigue hasta el día de hoy...
Por eso odio a Jjajangmyeon.
Lo que sea.
Dios mio.
¿Por qué me veo así ante la cámara?
Debería hablarlo con la Sra. Gu.
¿Por qué culpar al maquillador?
Te ves tal como te ves.
No puedo taparlo ni
siquiera con maquillaje.
Cambia de canal.
No quiero ver eso.
Me veo horrible.
¿Qué es la justicia?
¿Existe la justicia
en nuestra sociedad?
Tu futura nuera favorita
está en la televisión.
¿Quién dijo que me gusta?  La necesitamos.
¿Por qué se viste así?
Es tan anticuado.
Es mucho más bonito que las
cosas con volantes que usas.
Gracias a su gran
papá, ella está
en TV Live cada
vez que la enciendo.
¿No es por eso que la quieres?
30 de agosto de 2019.
Si sabes algo sobre el
vicepresidente del Grupo Taesan...
El accidente de Kang
Jun Bum y su esposa
en el paso Daegwallyeong,
contáctenos.
Este es Choi Soo Kyung para TV Live.
Miel.  ¿Que es lo que ella acaba de decir?
Sra. Choi.
Dije que te
consideraba mi nuera,
y que hablaría con Tae Min.
¿Como pudiste hacer esto?
Oh, esa fue la transmisión de anoche.
Debes haber visto una repetición.
Sra. Choi.
Sra. Jang.
Si me casara con un
miembro de la familia Taesan,
Me estaría humillando.
¿Estaría yo encabezando esto?
Mi padre está muy enojado.
Él cree que lo insultaste.
Le dije que no pensara de esa manera.
pero no pude hacerle cambiar de opinión.
¿No deberías haber...?
¿Tomó una posición e impidió
un espectáculo como ese?
Sra. Jang.
Todavía no soy miembro de tu familia.
Soy la hija de mi padre.
Entonces no pude ir contra él.
Recibí el mensaje de
su oficina apenas cinco
minutos antes de emitirlo
y yo también me sorprendí.
La zorra astuta.
Espera hasta que te cases con Tae Min.
Te agarraré del pelo
y te haré obediente.
Querida yo...
Miel.
¿Estás buscando algo?
Hola.  ¿Qué es más popular?
Los hombres prefieren este diseño.
Se ve cálido y me gusta el color.
¿Qué tienden a comprar las mujeres?
¿Vendrás por aquí?
Hace frío, por eso las mujeres
también compran chaquetas abrigadas.
Veo.
¿A qué grupo de edad
pertenecen los clientes?
La mayoría de ellos
tienen entre 40 y 50 años.
¿Cómo son las ventas?
¿Porqué preguntarias eso?
En realidad soy...
desde la oficina central.
¿Qué?
Oh Dios mío.
Lo siento.
No quise asustarte.
- Dame un momento.
- Seguro.
Hola madre.
Necesito que vayas a la zapatería.
- ¿Qué?
- Ve ahora.
Ve a la zapatería de tu papá.
(Zapatos hechos a mano y reparaciones)
Padre.
Es Tae Min.
Abre la puerta.
¡Padre!
(Reparación de calzado)
No sabía que podías
conducir este tipo de coche.
Empecé haciendo trabajos ocasionales,
así que no hay nada que no pueda hacer.
Incluso tengo licencia para
operar maquinaria pesada.
¿Por qué eres tan leal a mi familia?
Porque me pagan un salario.
¿Tu salario incluye el precio
de mover los óvulos por mí?
Ahora mismo no tiene
nada que ver con eso.
Sólo estoy haciendo un favor.
Los favores los hacen
los ricos como yo.
No es algo que pueda
hacer por mí, señor Yeom.
Dios mio.  Eres muy inteligente.
¿Por qué no estás casado?
Bien...
No tengo mucho que mirar,
Entonces no les agrado a las mujeres.
¿Por qué sigues a mi mamá?
¿Ella te da algo?
Sabes,
aparte de mi salario,
Tu madre me da un bono.
¿Cuándo empezaste a
trabajar para mi familia?
Mucho antes de que nacieras.
¿Cuánto tiempo antes?
Estás tan lleno de curiosidad.
El año anterior a que
naciera su hermano el director.
Fue entonces cuando me uní.
¿Tae Min?
- Sí.
- Veo.
Sra. Tae Hee.
La luna llena brilla, ¿no?
Es porque es luna llena.
- Estás aquí a menudo.
- ¿Qué estás haciendo?
Me llamaste tarde en la noche
cuando no tenía nada que ver conmigo.
¿No deberías empezar con una disculpa?
¿Ser tan infantil te
hace sentir mejor?
No tiene sentido desahogarse conmigo.
Esto no se trataba sólo de nosotros dos.
¿Jugué contigo o te traicioné?
Si estás molesto
conmigo, ven sólo a mí.
¿Por qué perseguir a mis padres también?
¿Es así como vives tu vida?
Mis padres se sintieron
igualmente ofendidos y humillados.
Mi padre también lo hizo
pero mi madre estaba
especialmente ansiosa por conocerte.
Entonces dile a tus padres...
la pura verdad.
¿Que verdad?
Que abandonaste a su hija...
¿Divertirte con un
instructor de fitness?
Cuida tus palabras.
Mañana emprenderé acciones legales.
Presentaré una demanda por difamación,
solo para que sepas.
¿Quién crees que sufrirá
si presentas una demanda?
Todo será revelado.
Y habrá más rumores circulando.
Todo lo que necesito hacer es olvidarte.
Es un poco vergonzoso
que me hayan abandonado.
Pero todos viven con
una herida de amor.
¿No usas...?
la palabra "amor" así.
Bien.  No lo haré.
Espero que tengas el
mayor amor con el entrenador.
No importa lo que tendrán
que pasar tus padres...
o qué dificultades tendrá
que sufrir el Grupo Taesan.
Porque tienes el amor por el
que puedes sacrificarlo todo.
(Salir conmigo.)
(Contrato modelo)
(Modelo: Lee Hyo Sim)
(Curso intensivo final de Jung Mi Rim)
Maldita sea.
Hola, Hyo Sung.
¿Estas estudiando?
No, acabo de lavarme.
Veo.
¿Por qué?  ¿Hay algo mal?
Hyo Jun.
Creo...
Por lo que está pasando Hyo Sim...
Es mucho más difícil de lo que pensábamos.
Bum Seok.
Realmente te amaba.
Quiero que seas feliz.
Que tus adorables hijos...
y vivir una vida feliz.
Mamá, ¿qué es todo esto?
¿No ves qué es esto?
Estoy pegando ojos a muñecas.
¿Pero cuándo los trajiste?
No los vi aquí anoche.
Acabo de regresar de Dongdaemun.
¿Qué?
¿Cómo?  No conduces.
Hay una mujer que compra
cosas conmigo en el mercado.
Ella vino a recogerme
con su marido.
Juntamos las cosas
allí y ella me dejó aquí.
Su marido tiene una pierna
mala, pero es muy amable.
Deberías conocer a
un buen marido como él.
No quiero que vivas como yo.
Por qué dirías eso?
Sabes por qué.
Ya sabes cómo he vivido.
Mamá.
Oye, deja de intentar
consolarme y ve a trabajar.
Por cierto, he estado
pegando ojos a las muñecas...
Sólo durante 30 minutos,
pero ya me siento mareado.
Bueno.  Me voy ahora.
Esperar.
¿Estás viendo a alguien?
No, en absoluto.  ¿Por qué lo preguntas?
¿Por qué tartamudeas?
No, no lo soy.  Es tan repentino.
¿Por qué?
¿Estás saliendo o no?
Dios, no estoy saliendo con nadie.  ¿Por qué?
Nada.  Kkeut Soon me preguntó...
cuando te ibas a casar.
Entonces dije que no quería
que te casaras demasiado pronto.
¿Por qué no?
Te dije.
Sólo mira cómo he vivido.
¿Qué tiene de bueno casarse joven?
¿Qué le pasa a mi vida?
Este es el último.
No te aflojes.
Tres más.
Dos.
El último.
Detener.
Eso es todo por hoy.
Firmarlo. 59:57,300 --> 01:00:00,639 Ah, claro. El gimnasio
permanecerá cerrado durante tres días a partir de mañana.
¿Por qué?
Por la fuga de agua en la ducha.
Nos dimos cuenta del
problema durante la inspección de
mantenimiento, pero se pospuso y
finalmente lo estamos solucionando.
¿Qué harás durante los tres días?
Bueno... lo siento.
Supongo que coquetear contigo
se ha convertido en un hábito.
Vamos a Damyang para un taller.
¿Damyang?  ¿Un taller?
- Sí.
- Eso suena divertido.
Entonces lo veré en
tres días, Sr. Kang.
¡Señorita Lee!
Bienvenido.
Sra. Lee, aquí.
¿Que es todo esto?
Escuché que los instructores
estaban teniendo un taller.
Así que te preparé un poco de arroz.
Come mucha comida
deliciosa y diviértete allí.
Gracias.
Traje algo de fruta.
Te traje algunos bocadillos.
Cómelos con un poco de cerveza.
Gracias.  Lo disfrutaremos.
No lo compartas con nadie más.
Bueno.
Ta-da.  Esta es carne coreana.
¿Qué?  ¿La Sra. Jung Sook
Hyun nos trajo arroz glutinoso?
¿Por qué necesitaríamos arroz glutinoso?
A las ancianas les gusta
comer arroz glutinoso.
Que vergonzoso.
Por cierto, ¿no
deberíamos ir de compras...?
antes de que nos vayamos mañana?
Por supuesto que deberíamos hacerlo.
Necesitamos algo de alcohol.
¿Que están haciendo, chicos?
Mañana partimos para
nuestro taller y nuestros
clientes nos dieron toda
esta comida para comer.
Bien.  Entonces, haz las maletas.
¿De quién será el coche que llevaremos?
Nuestro maestro campista residente.
Iremos todos en el auto del Sr. Jang.
Bien.  El gas correrá por mi cuenta.
Gracias Señor.
- A partir de mañana estamos de permiso.
Esperar.
Bondad.
Hola a todos.
Nuestro cliente VIP, el Sr. Kang,
¿Qué te trae a estas horas?
Escuché que
ibas a ir a un taller
mañana, así que traje cerveza...
y un regalo monetario.
Bondad.  Qué generoso de tu parte.
De hecho, si no estás
demasiado ocupado,
quizás puedas unirte
a nosotros en el taller.
¿Lo siento?  ¿A mí?
Eso es correcto.
Bien...
I...
¿Estás de acuerdo con que esté allí?
Haz lo que quieras.
Entonces estaré allí.
Realmente estaré allí.
Voy a estar allí.
¿Hola?
Deberíamos hablar.
¿Quién es?
Tu suegra muerta.
- ¡Lindo!
- Mira allá.
- ¿Qué tan bonito es eso?
- Qué vista.
No puedo creerlo.
Esto es increíble.
Somos libres, todos.  Hemos escapado.
Dios, el aire fresco.
Esto me devuelve a la vida.
No tengo que ir a trabajar ni
regresar a casa por la noche.
(Vive tu propia vida)
Si algo le pasa a Tae Ho,
No tendré más remedio que
encontrarme con Tae Min.
¿Estabas hablando por
teléfono con mi madre otra vez?
Cambie al modo de altavoz.
¿No has visto mis
pastillas para la indigestión?
He buscado por todas
partes, pero el control
remoto del televisor no
se ve por ninguna parte.
La odio a muerte en un momento y
al siguiente me compadezco de ella.
Me siento mal por ella,
pero tampoco puedo
soportar cómo me trata.
¿No eres demasiado mayor...?
¿Preocuparte por eso
mientras vives con tu mamá?
Múdate y vive solo.
¿No se presentó hoy el
Sr. Kang Tae Ho a trabajar?
Creo que pidió
días de vacaciones.
Kang Tae Ho, punk.
No te atrevas a probar
nada con mi Hyo Sim.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).